1. Я хочу, чтобы был реализован немного модифицированный NEAT: 
в качестве оценки качества работы сети я предлагаю использовать ошибку обобщения 
(или обобщённой перекрестной проверки) после какой-то фиксированной эпохи.

2. Соответственно получаем набор "неполносвязных" перцептронов, перебираемых с помощью ГА. 
Следите за невозможностью возникновения обратных связей. 
Насколько это потребует изменения программы - тут я пас.

3.  И ещё один момент: структура начальных сетей - все входные нейроны, 
все выходные нейроны и одна случайная связь.